Esta es la historia de Can Chen

Can Chen tiene 1717,5 años, pero ya va a la universidad

Hoy ha tenido una tarde horrorosa con la instalación de Visual Studio Code

<<<<<<< HEAD
Cambiamos a master utilizando el comando 
git checkout "nombre_rama_en_este_caso_master"

Y vamos a modificar el texto plano historia.texto
que es lo que estamos haciendo ahora. Después
vamos a intenter fusionar ambas versiones, la de master y la de cabecera.


Ctrl + flechas me muevo más rápido.
shift + flechas selecciono el contenido, que puedo borrar, sin utilizar asi el ratón

Y vamos a subir este archivo modificado con git commit -a;
esto es un atajo para (git add; git commit), SOLO FUNCIONA CON ARCHIVOS
QUE YA HAYAN SIDO AFECTADOS POR git add
=======
En teoría estamos en la cabecera.
Para ello creamos primero una rama 
empleando para ello git branch "nombre archivo"

Y para movernos a dicha rama, utilizamos git checkout

Si queremos ver en que rama nos encontramos:
tenemos el comando git show, git status

>>>>>>> cabecera
